Ini musim gugur.
Tepat sebelum festival budaya,
Selalu ada
ketegangan di udara di sekolah.
Hei, apa kabar?
Bukan apa-apa.
Dan untukku...
Aku masih belum menjawab pengakuan itu.
Watari-kun.
Bisakah Anda menuliskan
ukuran kostumnya di sini untuk saya?
Tentu. Mari kita ukur.
Hioki, bantu aku.
Eh, oke...
Dari sisi saya,
Suasananya pun sama tegangnya.
Sedikit lebih tinggi.
Tepat di situ.
Kenapa kamu begitu gugup?
Hah? Aku bukan.
Aku tidak gugup.
Saat kamu jadi gugup seperti itu,
Menurutku itu sangat lucu.
Oh, ayolah.
"Perjalanan Sekolah: Bergabung dengan Kelompok yang Tidak Dekat Denganku"
(Episode 8)
(Episode 8: Festival Budaya, Bagian 1)
Hioki.
Hmm?
Sepertinya ada yang memanggilmu.
Siapakah dia?
Oh, itu mereka dari klubku.
Hah?
Hei, hei, hei.
Apa yang kamu inginkan dari Hioki?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Watarai, tunggu sebentar di sana.
Oke, tapi kamu punya waktu tiga detik.
Tiga detik?
Dia membuatku terkejut.
Apa itu tadi?
Apakah dia baru saja memberi kita tatapan yang mengatakan,
"Hioki milikku"?
Apa?
Kami mengenalnya lebih lama daripada dia sendiri.
Oke, terserah.
Kalian butuh apa?
Oh! Oke, jadi begini.
Aku baru saja bermain suit (batu-kertas-gunting)
untuk menentukan siapa yang bertugas di festival tersebut.
- Maaf.
- Hah?
Aku kalah, jadi sekarang aku terjebak
di bagian resepsionis hari itu.
Jadi, itu benar-benar mengganggumu, ya?
Tentu saja tidak.
Tidak ada gunanya berpura-pura sekarang.
Itu selalu terlihat jelas darimu.
Jadi...
Apa yang terjadi setelah itu?
Sesuatu terjadi di pantai, kan?
Tidak apa-apa, aku tidak akan memaksakannya.
Saya di sini untuk mendengarkan kapan pun
Anda siap berbicara.
Tetapi...
Melihat teman seperti ini...
Apakah itu membuat kalian merasa canggung?
Maksudku...
Saat kalian berdua
bermesraan tepat di depanku,
Aku sebenarnya tidak tahu harus bersikap bagaimana.
Tapi bukan seperti...
Aku membencinya.
Malahan, saya sudah cukup terbiasa dengan hal itu sekarang.
Hii-oo-kii~
Ugh...
Kamu memang pria yang baik.
Lupakan saja. Tidak apa-apa.
- Ayo menikah.
- Tidak.
- Kemarilah sebentar.
- Hah?
Hioki.
Bukan...
Maksud saya...
Apakah benar-benar seburuk itu jika
saya berbicara dengan orang lain?
Bukan itu masalahnya.
Itu persis seperti yang Anda bicarakan...
Hah?
Oh.
- Itu cuma bercanda.
- Kalau begitu, menikahlah denganku.
Apa?
Mari kita menikah.
Tidak, tunggu dulu.
Ketika Anda mengatakan hal seperti itu,
- Maksudmu...
- Hei, kalian berdua di sana.
Maaf mengganggu kalian berdua yang sedang dimabuk cinta.
Anda kedatangan tamu.
Lagi?
Siapakah dia?
TIDAK.
Kali ini bukan untuk Hioki.
Ini untukmu.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak.
Menurutmu mereka sedang membicarakan apa?
Bukankah sudah jelas?
Sebuah pengakuan.
- Sebuah pengakuan.
- Hah?
Maksudku, ditegur
di saat seperti ini...
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Benar-benar?
- Ya.
- Itu sering terjadi akhir-akhir ini.
- Seperti disergap di gerbang sekolah.
- Aku mengerti maksudmu.
Dan tepat sebelum Natal...
Sebuah pengakuan...
Kurasa sudah saatnya aku...
dengan baik...
Satu...
Ya?
Gadis ini...
Kurasa dia sekelas dengan kita...
Satu...
B-Bisakah saya...
Mau bicara sebentar denganmu?
Hah? Denganku?
Agak sulit untuk berbicara di sini...
Benar.
saya minta maaf
karena memanggilmu ke sini secara tiba-tiba...
- Saya sekelas denganmu...
- Shinonome-san.
Apakah ada yang salah?
Satu...
Ini.
Bisakah Anda memberikan ini...?
untuknya untukku?
Kepada siapa?
Dengan baik...
Kepada Watarai-kun.
Saya minta maaf.
- Aku...
- Aku tahu.
Aku tahu aku seharusnya
Saya akan memberikannya kepadanya sendiri.
Tapi aku...
Aku terlalu takut.
Satu hari...
Hanya berbicara dengannya,
Aku merasa semua orang memperhatikanku.
Kalau dipikir-pikir lagi...
Dulu...
Saya rasa orang-orang
banyak membicarakan dia dalam gosip.
Apa itu
Apa yang kamu sukai dari Watarai?
- Hah?
- Oh, maaf.
Anda tidak perlu
menjawab jika tidak mau.
Tidak, tidak apa-apa.
Pertama kali aku melihatnya,
Menurutku wajahnya sangat tampan.
Oh, tapi tentu saja bukan hanya penampilannya saja.
Bahkan dengan orang biasa seperti saya,
Dia selalu begitu lembut.
Dan sepertinya
Dia sangat menghargai teman-temannya.
Dia selalu begitu tenang,
Tenang dan percaya diri.
Dan senyumnya sangat menawan.
Bagaimana saya menjelaskannya? Dia
tidak merasa sesak napas.
Hal-hal seperti kecemburuan atau sifat posesif...
Dia sepertinya berada di atas semua itu.
Tetapi...
sekalipun kenyataannya,
Dia sama sekali tidak seperti itu, tidak apa-apa.
Hah?
Bahkan jika Watarai-kun
Dia bukanlah orang yang kubayangkan...
meskipun demikian,
Perasaanku tidak akan berubah.
Jadi...
Tolong.
- Oh, jadi ke arah sana?
- Di sana, di sana.
- Tidak, astaga.
- Permisi, saya mau lewat...
Mengapa saya?
Tunggu.
Oh.
Baru saja...
Aku melihatmu dipanggil pergi.
Saya sedikit khawatir.
Kalian berdua tadi membicarakan apa?
Dia...
Sebuah surat...
Saya baru saja mendapatkannya.
Oh, tidak, saya hanya...
Saya baru saja diminta untuk...
Sebarkan...
untukmu.
Hah?
Jadi orang yang menulis ini...
Bukan kamu.
Maaf.
Oh maaf.
- Oh... Tidak, tidak, saya juga...
- Maaf.
Izinkan saya sendirian sebentar.
([Para Pria] Morisaki:
Segera ke ruang seni!)
([Para Pria] Nakasato:
Sesuatu telah terjadi pada Hioki!)
([Para Pria] Hotta: Cepat!!)
Hah?
Hioki.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah? Apa yang terjadi?
TIDAK...
Saya sendiri tidak yakin.
Tapi semua orang mengatakan...
- Sesuatu terjadi padamu.
- Hah?
Tidak, saya hanya...
Semua orang meminta agar tempat ini dibersihkan.
Hah?
Oh.
Oh, jadi itu penyebabnya.
Kamu benar-benar membuatku takut.
Hioki.
Saya pikir...
Kukira kau membenciku.
Saya minta maaf.
Tentang apa yang terjadi sebelumnya...
Bukan berarti aku membencimu atau apa pun.
- Hanya saja...
- Aku tahu.
Watarai, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalaupun ada...
SAYA...
Aku tidak mau menerimanya.
Surat itu dari sebelumnya.
Tetapi...
Shinonome-san...
Dia menatapku dengan sangat serius.
saat dia bercerita tentangmu padaku.
Dan...
Aku jadi sangat bingung.
Aku mulai berpikir mungkin...
Kamu seharusnya bersama gadis seperti itu.
Tetapi...
meskipun demikian,
SAYA...
Saat aku melihat wajahmu barusan,
Itu sungguh menyakitkan.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
TIDAK.
Bukan seperti itu.
Tapi aku...
Aku lebih mengenalmu...
daripada dia.
Ya.
Dan untukku...
Ini lebih dari sekadar dirinya,
dua kali lipat,
sepuluh kali, satu miliar kali...
Aku lebih menyukaimu.
Ya.
Hah?
Apa yang kamu lakukan...
Katakan saja?
Saya berkata...
Aku lebih menyukaimu...
daripada yang dia lakukan.
Oh.
Baru saja, apakah saya...
Katakan "Aku menyukaimu"?
- Ya.
- Hah?
Apakah aku mengatakan itu?
Hah? Aku melakukannya? Tunggu, hah?
Itu terucap begitu saja...
Apa itu?
Oh, tidak, ini hanya...
Hm?
Tunggu, apakah ini lucu?
Tidak, bukan itu.
Kurasa aku tersenyum
karena aku sangat lega.
Lega?
Ya.
Karena belakangan ini...
Aku merasa sangat cemas.
Cemas?
Anda?
Tahun lalu juga sama.
Selama keseluruhan acara,
Saya menerima banyak pengakuan.
Ya.
Aku mendengarnya dari yang lain.
Kemudian...
setelah begitu banyak orang mengaku padaku,
Aku mulai khawatir.
Pemikiran,
Mungkin kamu juga merasakan hal yang sama saat itu.
Hah?
Saat seseorang yang
tidak kamu sukai menyatakan perasaannya padamu.
Kamu baik sekali, kamu pasti
harus mempertimbangkannya dengan serius.
Itulah sebabnya,
Aku mulai bertanya-tanya apakah kamu juga menerima
pengakuan dari orang lain.
Aku tak bisa menahan diri untuk membiarkan pikiranku melayang bebas.
Aku hanya akan mengarang cerita di
kepalaku dan merasa tidak percaya diri.
Aku berpikir, kuharap kau
segera memilihku.
Ini sangat payah.
Dengan serius.
Tetapi...
Sekarang setelah aku mendengar bagaimana perasaanmu sebenarnya,
Ini sungguh melegakan.
Tidak masalah
apakah kamu sungguh-sungguh atau tidak.
Hanya mendengar kamu bilang kamu menyukaiku...
Itu saja sudah cukup.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Hah?
SAYA...
Aku benar-benar menyukaimu.
Tunggu.
Satu...
Maaf.
Saya tidak bermaksud mengganggu.
Namun pintunya terbuka.
Oh, eh, bukan, ini...
Namun, waktumu sangat tidak tepat.
Hei, apa yang bisa saya lakukan?
Bukan berarti aku sedang mencoba memata-matai.
Di samping itu,
Seharusnya kamu menutup pintu.
Bagaimanapun.
Cepat kembali ke kelas
sebelum orang lain melihat.
Baiklah.
Tunggu.
Apakah semua orang...
Apakah Anda tahu tentang kami?
Oh, ya.
Tampaknya...
Mereka sudah mengetahuinya sejak lama.
Oh...
Jadi begitu.
Ya.
Baiklah, mari kita kembali.
Tunggu.
Ya?
Kau menciumku.
Ya.
Oh.
Mengapa kamu terlihat bingung?
Aku... aku tidak... aku tidak gugup!
Ya.
Sebagai catatan,
Aku hanya mencium orang yang kusukai.
Ini adalah aturan pribadi.
- Kamu terlihat sangat gugup.
- Aku tidak!
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Aku tahu.
Kalau begitu, mari kita pergi.
(Cuplikan Episode Selanjutnya) (Dua Hati Menjadi Satu)
Aku menyukaimu!
Aku juga menyukaimu.
Siapa itu?
Apakah itu pacar Watarai?
Apakah benar Watarai boleh memilihku?